Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real
Soy Lee Ra El.
Como prometido, regreso lo que recibí multiplicado por diez. Le agradezco su amabilidad, abogado Seo Eun Pyeong.
Lee Ra El.
Asistente, ¿recuerda a Lee Ra El?
De hace trece años. Semiconductores Gediks.
Esta bruja está loca.
¿Qué hacen?
¿Quién eres? ¡Quítate del camino!
¿Estás bien?
¡Oye, despierta!
¡Abogado! ¿Qué se supone que debería hacer?
¡CEO!
¡CEO! ¡Ustedes están locos!
¡Por favor! ¡Tenemos que salvarlo!
¡Suéltenme! ¡CEO!
¿Quién diablos eres?
¿Cómo entraste?
El dinero fue depositado desde China, no lo sabíamos.
Solo lo averigüé después de que se lo llevaron.
Ha estado actuando nervioso desde hace dos meses.
- Cariño.
- No puedo creer que le estés transfiriendo tus acciones a Ra El.
Todavía es una niña.
Si algo me pasa, también te quitarán las tuyas.
Nunca pensarán que las transferí a una menor,
y Han Pan Ro estará inquieto por la desesperación.
Por el momento, compra un poco de tiempo.
Entonces, el director ejecutivo Kim te protegerá.
¿El CEO ha estado bajo alguna presión externa?
El asunto es que...
el primer ministro Han Pan Ro
mandó a su gente un par de veces.
Siguen sugiriendo una fusión con el Grupo LY.
Han Pan Ro.
Te atrapó el hombre más formidable de Corea.
Escuché que tiene muchas conexiones en el SNI.
Mi esposo se estaba preparando
para el peor de los casos.
Reportamos la muerte de Lee Tae Joon, quien una vez fue llamado el Bill Gates de la industria de los semiconductores.
- ¡Cariño! ¡Cariño!
- Muchas palabras de luto están apareciendo en las redes sociales.
- Semiconductores Gediks ha sido inigualable en
- la tecnología de semiconductores en poco tiempo.
- Partiendo de las sospechas de que él era un espía industrial
hasta su salida con su muerte,
tuvo un logro revolucionario en la industria de los semiconductores,
sin embargo se fue con el título de espía industrial.
Con el arresto y muerte del jefe ejecutivo,
Semiconductores Gediks ha nombrado un director ejecutivo temporal
y está en el límite
de su desintegración.
Los ejecutivos de Semiconductores Gediks realizaron una junta temporal de accionistas,
pero los accionistas cuestionaron el sistema de nombramiento.
Instan al derecho de gestión de
venta lo más pronto posible.
Mientras la atención de todos está en el futuro de Semiconductores Gediks,
una vez más transmitimos las noticias de que lo sagrado de los semiconductores coreanos ha llegado a un punto crítico.
Y eso es todo por hoy.
De todo el personal de B&C Network
Descanse en paz
Que descanse en paz
¿Y tu madre?
Está en el hospital.
¿Cómo estás...
afrontando esto sola?
¿No tienes parientes o alguien que te cuide?
El Partido Un Mañana Brillante anunció el reclutamiento de Seo Eun Pyeong al partido.
Nos hemos estado comunicando
de manera activa con el público
a través del concierto de libros
celebrando la publicación de
"El hombre que abre un restaurante en Jeongil",
el cual habla de las experiencias políticas recientes.
Especialmente entre la generación más joven que está entre sus 20 y 30...
Vaya, Bo Ram es muy buena.
¡Mamá! Ahora puedo hacer el
relevé (levantarse). ¡Mire!
A fin de hacer una aparición en televisión...
Tienes que hacerlo sin sostenerte elevé del hombro de tu abuela.
El Partido Un Mañana Brillante es de mucho apoyo.
- Bo Ram, papá está en casa.
- ¡Papá!
- Bienvenido a casa, Jang, mi yerno.
- Hola, suegra.
Esto es de lo que hablé la última vez.
El que es bueno para las rodillas.
Es para usted, suegra.
Debes estar ocupado. Gracias.
No hay problema.
Cariño, estoy aquí.
Llegas justo a tiempo.
Estoy preparando el shabu shabu que te gusta.
¿De verdad? Me voy a cambiar y regreso.
Presidente, aquí tiene.
Episodio 2
Así que para terminar, es un riesgo alto que Distribuidora LY cotice en la Bolsa de Valores de Nueva York.
En el evento que fracasamos, otras empresas
Cotizar en la Bolsa de Valores de Nueva York
no es una opción.
Lo sugiero porque es necesario.
Así que de ahora en adelante,
la palabra "fracaso" está prohibida.
En ese momento,
busquen una medida complementaria.
¿Entienden?
Antes de la reunión de presidentes,
díganle al presidente de Distribuidora LY que
se reúna conmigo por separado.
Sí.
Presidente Kang Yoon Kyeom
Te amo, cariño.
Es una llamada de la señora.
Papá quiere almorzar en el hipódromo mañana.
Mañana tengo una reunión
importante de presidentes.
Sabe que es importante cuando
quiere reunirse en el hipódromo.
No olvide que tiene que salir temprano
para llegar a Gwacheon.
También repararé el uniforme de equitación de Da Bi.
La estatua de paz y prosperidad
El nombre y dirección del remitente eran falsas.
La revisé múltiples veces y estoy segura.
¿Qué hay de las cosas que le pregunté
sobre la mamá de Lee Ra El?
Su número de registro expiró,
y no hay registro de llegada de Lee Ra El.
No hay forma de averiguar si ambas están vivas o no.
La fecha de la carta es de hace diez años.
Pero fue enviada recientemente.
¿No significa que están vivas?
¿Cree que Ra El sigue en Estados Unidos?
No estoy segura.
¿Cómo cree que esa niña sobrevivió
en un país extranjero?
¿Cómo cree que luce ahora?
¿Cómo estuvo la comida de hoy?
Seguí su receta. Pruébela.
Está bien.
Vamos a comer.
Coma, suegra.
La sopa se redujo, así que sabe a sal.
Te dije que la hirvieras a fuego bajo.
Ah, olvidé disminuir el fuego.
Ay, no.
Madre, aun así sabe muy bien.
Yo también lo creo, abuela.
Ya que ustedes son así, sus habilidades en la cocina no pueden mejorar.
Honestamente, deseo que mis habilidades en la cocina sigan carentes.
Para que pueda comer su comida toda mi vida.
¿Qué?
Si aprendes a domar a un animal, aprenderás a domar a una persona.
Da Bi, aprende mientras eres joven.
¡Hazlo!
¿Qué estás haciendo?
Date prisa y golpéalo.
¡Ya!
Vamos. Cuando tu mamá tenía tu edad,
era buena en eso. Otra vez.
Golpéalo correctamente. ¡Rápido!
¿Qué? ¿Qué ocurre?
Da Bi debe tener sed. Volveremos después de
que tome un poco de agua.
Vamos.
Oh, y llega justo a tiempo.
Llegué tarde debido a una reunión.
¿Por qué estás llorando?
No hiciste nada bien.
No quiero golpear al caballo. ¡Duele!
¿Por qué eres tan gentil?
¿Quieres escuchar a tu abuelo llamándote estúpida?
¿No sabes que odio escuchar sus críticas
más que nada en este mundo?
¡Cállate!
Nadie más fue invitado.
Viene Kim Jeong Cheol.
- Llego tarde.
- Date prisa.
- ¿Has estado bien, hermano?
- Sí.
Presidente Kang.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Ya llegó?
Vaya. So Ra se pone más bonita cada vez que la veo.
Todos deben saber muy bien que Jeong Cheol renunció a su puesto en el SNI (Servicio Nacional de Inteligencia) tratando de ayudarnos.
Él iba a ser parte de nuestra familia LY de todos modos, así que le dije que se mudara rápido.
Mantenerlo como vicepresidente. Será tranquilizante.
No sirve de nada llenar el mandato del
presidente del banco, solo muévete ya.
Sí, hermano.
¿Está hablando del vicepresidente de la junta de LY?
Por supuesto, me refiero a eso.
¿Hay otro vicepresidente?
Presidente, como sabe, empezando por el SNI,
Tengo mucha experiencia y conexiones en
construcción, banca e incluso Liyan.
Sin embargo, sé que aún no merezco
el puesto de vicepresidente.
En las partes que me faltan, aprenderé diligentemente de usted, señor presidente.
Por favor, cuídeme, presidente.
Bien. Veamos qué gran sinergia podemos
obtener de ustedes dos.
Hermano, me iré a casa.
Está bien.
Me iré a casa.
¡Papá, nos vemos en casa!
Está bien, te veré en casa, Da Bi.
Yoon Kyeom, ese niño.
Cree que la empresa es toda suya.
Si no te hubieras casado con él,
LY habría estado fácilmente entre los 30 primeros.
Tendré que plantar algunas personas a
su alrededor para que no nos estafe.
¿A qué se refieres con estafa?
Está yendo demasiado lejos, papá.
¿Estás poniéndote del lado de tu esposo frente a tu padre?
No, lo siento. Me equivoque.
Vete a casa.
Sí.
Lo sabías, ¿verdad?
¿Desde cuándo mi padre habla de ese
tipo de cosas conmigo?
¿El cargo de vicepresidente es para cualquiera?
Él no es cualquiera.
Es cierto que el presidente del banco, Kim Jeong Cheol, es capaz.
Eso es lo que tú y tu padre piensan.
Vas a aceptarlo de todos modos.
Solo déjalo ser.
Faltan las estadísticas en los datos de la encuesta,
pero el director ejecutivo no contesta.
Fue a comer, pero supongo que olvidó su teléfono.
Cuando regrese, por favor dile que venga a mi sala.
Sí.
Hospital de la madre de Lee Ra El
- ¿Hola?
- Soy del hogar de ancianos.
Recientemente, pregunto por la señorita Kim Jin Sook, ¿verdad?
Hospital Naeil
Me sorprendió que el asambleísta
Seo Eun Pyeong viniera hasta aquí.
Lo siento, pero ¿es pariente de Kim Jin Sook?
No. La conocí durante mi época como abogado.
En ese momento, traté de investigar cómo
le estaba yendo varias veces,
pero no había forma de que yo lo supiera.
¿Escucho algo sobre ella?
No, nosotros tampoco lo sabemos.
Incluso su número de registro de residente caduco.
Oh, entiendo.
Entonces, ¿por qué motivo llamo?
Hace un par de años, alguien pagó tarifas hospitalarias adicionales,
pero la ley ha cambiado desde entonces,
así que tengo que devolver el dinero.
¿Pagaron los honorarios del hospital?
¿Quién?
No dejaron un número de contacto, así que no tenemos forma de comunicarnos con ellos.
Hay alguien que viene cada dos meses.
Buscan información sobre la señorita Kim Jin Sook,
pero no dejan un número de contacto.
¿Esa persona es una mujer?
Sí. La recuerdo siendo una mujer joven.
¿Hay alguna información sobre la señorita Kim Jin Sook?
No tenemos noticias sobre la señorita Kim Jin Sook.
Entonces, ¿hay alguna información de contacto?
¿No está tu madre en el hospital?
Pensé que estabas con ella.
- ¿Qué estás haciendo?
- Encuentra el sello del presidente Lee por ahora. Podemos obtener la declaración de la hija mañana...
Señor director ejecutivo.
Espera, espera. ¡Oye! Suéltame...
Espera.
Este es un documento para que renuncies a tus acciones.
Pongámosle un sello.
Todos hacemos esto para sobrevivir.
No es cuestión de una o dos personas.
Señor director ejecutivo.
Papá confiaba mucho en usted.
¿Cómo pudo hacer esto?
Está bien. Está bien.
Vamos a poner su huella digital aquí.
Sujétala correctamente. Está bien. Está bien.
Sellalo. Solo un poco más.
Un poco más, está bien.
- ¡Date prisa!
- Listo.
¡Ra El! ¡Ra El!
Ra El, ¿estás bien?
¡Ra El!
¡Oh, no!
Ambulancia. ¡Llame a la ambulancia!
¡Ra El! ¡Ra El! Despierta.
¡Ra El!
¿Quiere investigar a Han Pan Ro y sus alrededores?
Hagamos un seguimiento de las personas que rodean a Han Pan Ro y al presidente Kang durante exactamente cuatro días.
Podría meterse en un gran problema, señor.
Eso es ilegal.
Ra El es solo parte del pasado.
Sí. Ella está en el pasado, pero el pasado es más
importante que el presente.
Si en realidad es Ra El quien apareció,
no podemos ignorarlo.
Si surge un problema, asumiré toda la responsabilidad.
Ahora elegiremos a un representante de los padres para que dirija nuestra ceremonia de Liyan.
Esta es la mayor competencia que hemos visto entre los representantes,
por lo que el equipo de documentales del CNM y otras empresas de prensa se preguntan quién será el representante este año.
Pueden ofrecerse como voluntario o recomendar a alguien más.
Si quieres ganar algo, haz que otras personas te ayuden.
Como profesora de aula, me gustaría recomendar a la madre de Da Bi.
¿Está bromeando?
Solo porque financió este edificio.
Habla de manipulación.
¿Qué? ¿No financiamos esta escuela?
¿Cierto?
Mamá, quiero un bocadillo.
¿Un bocadillo?
¿Qué es esto? Es un pañal...
¡Oh, es un pañal!
Déjame ver.
¡Es cierto!
¿De quién es esta bolsa?
¿Kang Da Bi?
Cielos, ¿era la bolsa de Da Bi?
¿Qué debo hacer?
Si hubiera sabido que era tuya, lo hubiera mantenido en secreto.
¡Lero, lero! ¡Lero, lero!
¡Es una bebé! ¡Es una bebé! ¡Es una bebé!
¡No Eul! ¿Qué es esto?
¡Dejará una marca! Está abierto.
- ¿Qué hiciste? ¡Ven aquí!
- ¿Dónde aprendiste a hacer esto?
- Está bien.
- ¡Señorita Da Bi!
¡Cielos!
Señorita, ¿la señorita está bien?
¿Por qué le gritó a la señorita Da Bin?
¿Quién eres?
Señora, discúlpese con la señorita Da Bi y la señora.
¿No ves que mi hijo está herido?
Mi hijo fue agredido, ¿por qué debería disculparme?
Solo lo hizo porque él lo merecía.
Estoy sin palabras, "Solo lo hizo porque él lo merecía".
¿Hay algún problema en decir que es un pañal cuando ve un pañal?
Olvídalo. Fuera.
¿Por qué personas ajenas están entrometiéndose en esto?
Esperen un minuto. Por favor, cálmense.
Primero tratemos a No Eul.
Seleccionaremos un representante la próxima vez. Terminaremos la reunión aquí.
Señorita Eun Dam Ri, tenemos mucho que discutir.
Estoy bastante ocupada hoy, así que
reunámonos alguna vez luego.
Preparen el auto y saquen a Da Bi.
La mejor mujer.
Y la mujer que quiere ser la mejor.
Codicia que nunca puede ser satisfecha.
Las escoltaré a todas al infierno.
¿"Primero tratemos a No Eul"'? ¿De qué lado estás?
¿Qué quiere decir con lado? Nunca tomo el lado de nadie.
¿De qué lado estás? ¿Eh?
¿Por qué... ?
Estoy... Estoy...
de su lado.
Por favor, cálmese, señora.
Me disculparé en su nombre.
Despídela y asegúrate de que Eun Dam Ri no pueda asistir más a Liyan.
¿Entendido?
Necesito recibir una disculpa de Han So Ra.
Oficialmente.
¿Por qué no está diciendo nada?
Hermana, está del lado de Han So Ra.
Un niño del jardín de infantes fue agredido, pero ¿la directora está tomando el lado del agresor?
¿Debería quejarme en la junta escolar?
En ese caso,
¿debería decirle a los medios sobre esto?
Entiendo por qué están molestas.
Sin embargo, discutámoslo
lentamente y resolvamos esto con palabras.
Si sigue protegiendo a Han So Ra,
no dejaré pasar esto.
No me ponga furiosa.
¿Entendido?
Haz tu trabajo apropiadamente.
Me disculpo.
Ella da miedo cuando está furiosa.
Regresen a casa de forma segura.
Me disculpo.
Está en una posición apretada.
Ah, sí.
Los padres todavía no se han hecho cercanos, ¿y esta situación ocurre?
Estoy realmente perdida aquí.
Sé cómo hacer que se reconcilien.
¿Podría dejármelo a mí?
¡Alto! ¿No puedes parar?
¿Por qué eres tan débil?
Doctor Park
Doctor, ¿dónde está?
Necesitamos una consulta hoy.
Sí.
Recibí la llamada de un padre de familia del jardín de infantes de su hija.
Estudio Kim Seon Bin
Pon tu pie adecuadamente. Así.
Solo un poco más. Buen trabajo.
El CEO Kang Yoon Kyeon está aquí.
Mi esposa me dijo que quería quedarse en la casa de sus padres por algunos días.
Supongo que es por esto.
Da Bi todavía tiene dificultad ajustándose a una vida normal.
Debe haber estado preocupado.
Yo fui temporalmente la representante de los padres.
¿Podría pedirle ayuda?
Adelante.
Las madres están molestas.
Tienen el derecho.
Deberían reconciliarse...
y dejar que los niños asistan al jardín de infantes juntos.
Me disculparé con la madre del niño herido.
¿Lo hará, presidente?
Es lo correcto.
Haré que los niños se reconcilien mientras hacen ballet.
Ya que me gustan tanto los niños, me especialicé en educación.
Espero que no encuentre esto descortés.
No Eul obtuvo la herida física,
pero Da Bi...
obtuvo la herida emocional.
Cariño, estoy realmente enojada.
Por favor, regaña a Eun Dam Ri.
Estarás de mi lado, ¿cierto?
Por supuesto.
Necesito tu amor.
Solo te amo a ti.
- Cariño.
- Te amo.
Me siento mejor ahora.
¿Puedo ir a lavarme, señora?
Estaba de buen humor, ¿por qué tenías que romperlo?
Me disculpo, señora.
Lárgate.
Eun Dam Ri, bruja loca.
¿Quién se cree que es para actuar así?
¿Tener un centro comercial del tamaño de un agujero de rata te hace un conglomerado?
Ya que tiene una construcción en marcha en Dubái, ¿cree que está en la cima?
¿Quiere ganarme con eso?
Ni siquiera sería satisfactorio hacerla sangrar hasta que quede seca.
¿Cómo está la relación de mi papá con el presidente Samil estos días? ¿Viste algo en particular?
Fueron a jugar golf juntos la semana pasada.
¿Has oído algo sobre Eun Dam Ri? ¿Tiene alguna debilidad?
Solo hablaba de sus hijos y no menciono nada de negocios.
Que irritante...
¿Cómo expulso a esta perra loca del jardín de niños?
¿Crees que mi padre me dejará salirme con la mía?
Da igual. Si se entera de que Da Bi no está entrenado para ir al baño, seré el blanco de sus críticas.
Usar a Kim Jeong Cheol para esto podría ser conveniente, ¿no crees?
Desde mi punto de vista, también podría ser difícil (de convencer)
- Porque la señora Da Bi causó que su amiga fuera herida...
- ¡Oye!
¡¿Quién te dijo que dieras tu opinión?!
Sólo eres mi basurero. ¿Entendido?
Me disculpo, señora.
Dije que iba hacia la casa de vacaciones (villa), así que asegúrate de que la historia cocuerde con ambas casas.
Sí, señora.
Voy a nadar. Ten listo mi traje de baño.
La señora está en la casa de vacaciones de Pyeongchang.
Da Bi, ven con papi.
Hoy te has enfrentado a algunas dificultades. ¿Verdad, Da Bi?
¿Papi debería darte permiso para aprender ballet con Bo Ram?
¿De verdad? ¡Sí, me encanta!
¿Tanto te encanta?
Noticias de Moo Jin...
El poder del Grupo LY... Los ingresos de exportación del año pasado fueron de 279 billones de wones. Lo mejor de las empresas.
Semiconductores, celulares inteligentes, TV: el nuevo récord en exportación. Exhibe la habilidad de ventas de 94 billones solamente en ventas de semiconductores.
Han So Ra no muestra su rostro.
Supongo que quiere protestar o algo así.
Qué divertido. ¿Cree que voy a tener miedo de algo así?
Si no me pide disculpas, voy a explotar que hubo un asalto en Liyan.
Madre de Bo Ram, ¿estás de acuerdo conmigo?
Por supuesto. ¿Cómo puede arañar
la cara del niño y no disculparse?
Estoy en ambos lados.
- Adelante.
- Arriba.
Buen trabajo, todas. ¡Las veré de nuevo mañana!
¡Gracias!
Da Bi, juguemos hoy en mi casa.
¡Vaya, eso suena divertido!
Mi papá dijo que me recogerá, así que le preguntaré.
Está bien.
- En mi casa tenemos muchos juguetes.
- ¿En serio?
Presidente, es la madre de Bo Ram.
Sí, madre de Bo Ram. Recogeré a Da Bi.
Entonces por favor envíeme un
mensaje con su dirección.
¿Deberíamos?
Da Bi, tu padre está aquí. ¿Nos vamos?
Bueno. Bo Ram, juguemos de nuevo.
Da Bi, ¿te divertiste hoy?
Señora, ¿puedo volver la próxima vez?
Por supuesto. Ven de nuevo.
¡Papá!
¡Papá! Me divertí mucho hoy.
Quiero volver a jugar con Bo Ram mañana.
¿Es así? Da Bi, hace frío, así que ve a esperar en el auto.
El rostro de Da Bi se iluminó.
Sí. Menos mal que no tenemos un vecino abajo.
Corrieron mucho.
Gracias.
Este.
Vi esto casualmente en la fiesta.
Oh, Dios mío. Pensé que lo había perdido.
Mi difunto padre me lo regaló, así que de verdad lo atesoro.
Gracias.
Si no le importa, ¿puedo ayudarle?
Me retiro.
Sí.
Hoy vi al presidente en el trabajo y me reconoció.
Dios, estaba tan sorprendido.
Debes haber estado orgulloso.
Cuando trabajaba en Buenos Aires,
cenaba a menudo con el presidente.
Bueno, él no era el presidente en ese entonces.
Aun así.
¡De acuerdo! Cariño, eres increíble.
Así es.
Debería dormir ahora.
Eun Dam Ri, esa mocosa grosera.
¿Cómo se atreve a actuar frente a mí?
¿Esa mera suma también se considera dinero?
¿Qué tengo que hacer para acabarla?
Necesito aplastar a aquellos que no conocen su lugar.
Soy Han So Ra. Han So Ra.
¡Ay, está caliente!
Señora, ¿está bien?
Tome.
Caray.
¿Qué estás mirando?
Me disculpo.
Me voy a casa mañana.
Arregla la otra casa.
Sí.
El secretario Kim puede recoger a Da Bi, presidente.
Dije que yo iré.
Sí, señor.
Que bonita, Da Bi.
-Da Bi.
-¡Papi!
- ¿Pasaste un buen momento?
- ¡Sí!
Bienvenido.
Lo siento. Estoy un poco tarde.
No me di cuenta del tiempo que pasaba mientras estaba ocupada jugando con Da Bi.
¿Cómo estuvo tu día, Da Bi?
- Papi, aprendí a saltar.
- ¿En serio?
¡Como esto! ¡Como esto! ¡Como esto!
Papá, tengo que orinar.
Da Bi...
Voy camino al baño. ¿Te gustaría venir conmigo?
No importa.
¿Se especializó en danza?
Solo estudié ballet en la escuela secundaria.
Me lastimé el tobillo, así que no pude seguir estudiando.
Siento escuchar eso.
En cambio, terminé estudiando algo realmente interesante.
Algo que usted también sabe muy bien, Presidente.
-¿Yo
-Administración de Empresas..
Es irónico.
Ha aprendido algo interesante.
Bandoneón.
Es raro (ver) en Corea.
¿Puede tocarlo tal vez?
¿Conoce el Bandoneón?
Sé un poco de Piazolla (una canción de tango).
Es sorprendente saber que usted tiene conocimientos de Bandoneón, Presidente.
¿Conoce esta canción también?
Suena como una canción de una película muy vieja.
Un hombre vestido como el emperador fue a un carnaval, se lastimó la cabeza debido a un accidente,
y vivió toda su vida creyendo que él era el emperador.
Es una canción sobre un hombre que ha olvidado quién era.
¿Qué hay de usted, Presidente?
¿Sabe quién es y
qué tipo de persona es?
Si alguna vez le atrajeron Piazolla y el Tango, puede significar que le gustaría despertar del olvido.
El deseo de encontrarse a así mismo.
Tango es la danza de (dos) convirtiéndose en un solo corazón.
Corazón a Corazón
Lado a lado.
Convertirse en un cuerpo escuchando el corazón del otro es Tango.
Solo enfocándome en la pareja y en mí mismo.
¿Y mi esposo?
Mencionó que está en camino a recoger a la señorita Da Bi.
¿Él mismo fue?
Que inusual.
Sobre el incidente en el jardín de infantes... El presidente también se dio cuenta.
Dios, estoy fatigada. Configure los accesorios de masaje.
Sí, Señora.
Cariño.
¿Por qué recogiste a Da Bi tú mismo cuando está el Secretario Kim?
¿Cómo puedes estar tanto tiempo fuera de casa?
¿Cuántas veces tengo que decirte que ahora es el momento en que Da Bi te necesita más?
No te preocupes por el incidente del jardín de infantes. Yo me encargaré de todo.
Da Bi, ven aquí.
¿No extrañabas a tu mami?
Dios mío, mi bebé.
Si no le importa, ¿puedo ayudarle?
Las madres están molestas.
Deberían reconciliarse y dejar que los niños asistan juntos al jardín de infantes.
Si alguna vez le atrajeron Piazolla y el Tango, podría significar que le gustaría despertar del olvido.
El deseo de encontrarse a así mismo.
Cariño, ¿conoces a Sam Eul, la familia de Eun Dam...? ¡Dios mío, cariño!
¡Cariño!
¿Cariño?
Cariño.
Querido...
Estoy tan feliz.
¿Tienes idea de cuánto tiempo te he estado esperando?
Estas son las tomas capturadas del Presidente Kang Eun Kyeom.
Esta... Esta es Ra El.
Eso es correcto. No estaba segura, pero ella es parecida.
Hay un rastro de la apariencia de su juventud.
¿Qué supone que está tramando?
¿Qué le trae por aquí?
¿Me reconoce?
Yo le reconozco.
Lee Ra El.
Aunque ha pasado mucho tiempo, ciertamente puedo decirlo.
¿Qué quiere decir?
Soy Seo Eun Pyeong.
Hace trece años en el SNI.
¿Cuándo regresó a Corea?
Quiero decir... ¿cómo le fue en Estados Unidos?
Cuando perdimos el contacto, me preocupé mucho por usted.
Aún así... estoy tan feliz de que esté bien.
No sé.
No estoy segura de a lo que se refieres.
Eres Lee Ra El, lo sabe.
Mi nombre es Kim Seon Bin.
¿Está diciendo que no es Ra El?
Debe haberme confundido con otra persona.
Soy Kim Seon Bin.
No...
Kim Seon Bin | El gran premio
¿Kim Seon Bin?
Señora Kim Seon Bin.
¡Mami! ¡Dijeron que la abuela está aquí!
Seguro que estás muy contenta, Bo Ram. Puedes ir a ver al oso panda con la abuela.
Haz muchas fotos si ves un bebé panda, ¿ok?
De acuerdo.
La abuela está aquí, Bo Ram.
¡Abuela!
Madre, es bueno verla.
Supongo que tienes una visita.
¿Quién podría ser?
Está buscando a alguien que se parece a mí.
Deberíamos irnos.
Por supuesto.
Por favor, discúlpeme.
Lo siento.
Por supuesto.
El congresista Seo Eun Pyeong vino... ¿Por qué la búsqueda repentina?
Yo también estoy aturdida.
Señora Ra El,
nos hemos preparado durante más de diez años.
No debemos ser detenidas por nadie.
El congresista Seo Eun Pyeong es un hombre discutido para ser el próximo presidente.
No creo que pierda el tiempo con una breve conexión del pasado.
¿Cómo podría haber sabido venir a buscarla?
¿Podría haber visto mi cara por casualidad?
Curiosidad. Dudo que sólo sea eso.
Por favor, no se preocupe.
Me aseguraré de que no surja ningún problema.
¿Cómo podía parecerse tanto a ella?
Sin embargo, el día que ardan en la miseria, por favor, piense en mí.
Haré que paguen.
Diez veces.
Es Ra El.
Es Ra El seguro.
Año 2020. Residencia Personal
Año 2011 Buenos Aires
Año 2008 durante su mandato como primer ministro
Kim Jeong Cheol
Kang Eun Bi
Niños
Kang Da Bi
Kang Da Bi | Kang Eun Bi
Comida familiar del año 2021
Año 2002 Señora Corea
Año 2018 Premium Hotel Café
El pensamiento interior...
Cariño.
¿Tiene idea de cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que estuvimos tan cerca el uno del otro?
Han pasado mas de cinco años.
No sabe cuánto lloré por su desinterés.
Conmemoración del aniversario de la muerte del año 2014
Han So Ra
Por favor, siga siendo así. No pido más que esto.
Lo sabe, ¿verdad?
Desde el momento en que le vi por primera vez,
solo ha habido un hombre
en mi vida.
Eva
Puedo esperar que te hagas cargo de la APF (Asociación de Padres de Familia), ¿verdad?
Kim Seon Hee
Inventaré una excusa para estar en la casa a menudo. Puedo hacerlo, si uso a Han So Ra.
Esa es una metáfora perfecta.
Me gusta.
¿Podré reunirme con usted en la casa de vacaciones?
Parece ser una conexión con el presidente Kang, ¿no?
Si una no lo apuesta todo, el juego nunca termina, ¿no?
¿Mis ojos me juegan una mala pasada...?
Ciertamente está escondiendo algo.
No pensemos en otra cosa que no sea seguir a donde nos lleve nuestro cuerpo